Překladatel: Kateřina Číhalová
Korektor: Jan Kadlec
(Hudba)
♫ Stojíme tu ♫
♫ Jako Adam a Eva ♫
♫ Vodopády ♫
♫ Rajská zahrada ♫
♫ Dva zamilovaní blázni ♫
♫ Tak krásní a silní ♫
♫ Ptáci na stromech ♫
♫ Se na ně smějí ♫
♫ Od dob dinosaurů ♫
♫ Auta by jezdila na benzín ♫
♫ Kam? Kam se poděli? ♫
♫ Nyní tu není nic kromě kvítí ♫
♫ Tohle byla továrna ♫
♫ Teď tu jsou hory a řeky ♫
♫ Máš pravdu, máš pravdu ♫
♫ Chytili jsme chřestýše ♫
♫ Teď máme něco k večeři ♫
♫ Máš pravdu, máš pravdu ♫
♫ Tohle bylo parkoviště ♫
♫ Teď je celé porostlé kvítím ♫
♫ Máš pravdu, máš pravdu ♫
♫ Jestli je tohle ráj ♫
♫ Přeji si mít sekačku na trávu ♫
♫ Máš pravdu, máš pravdu ♫
♫ Tohle bylo nákupní středisko ♫
♫ Teď je z něj kukuřičné pole ♫
♫ Máš pravdu, máš pravdu ♫
♫ Nenech mě tu uvíznout ♫
♫ Nemůžu si zvyknout na tenhle způsob života ♫
(Potlesk)
Thomas Dolby: David Byrne.